Se debe realizar el motor de un juego que denominaremos "Comidas Para Llevar". Este juego simulará la actividad de un local de comidas rápidas en el cual ingresan clientes y los empleados tienen que preparar el plato indicado.

En esta primer etapa se deberá trabajar sobre tres tipos de hilos:

   * cajero que da curso a los pedidos de los clientes y, luego de terminado el pedido, les cobra,
   
   * calle que provee los (hilos) cliente para atender,
    cliente que quieren comprar comida.

El cajero atiende los pedidos que tienen un tiempo dado según la comida pedida. La calle genera clientes separados en tiempo aleatorio. Los clientes ingresan al local y esperan su turno, pero no esperan más tiempo que 4 veces la comida más rápida del local.

Se debe sincronizar la interacción entre los hilos utilizando MUTEXES según la necesidad (la caja es un Split Mutex).
La entrega debe realizarse comprimiendo los archivos de código fuente bajo formato ZIP o TAR.GZ.
El código fuente debe tener comentarios que describan cada parte del programa. 
